Le mando le mando el texto le mando la el flyer pero también le mando manu como andas escuchame todo bien buen día.
No sé cómo estaba Benja ta ta ta ta sabes que hoy justo hay una capacitación, ponele, hay una capacitación de ans que la verdad que está buena porque justo aparte de, de todo lo que probablemente sabés, ella también es nutricionista y justo hablar del Golden flex
Que siento que a vos te vendría bárbaro porque vos Maru sos mega vendedora, sabes vender un montón, la tenés súper clara.
Y siento que teniendo toda la info sobre Golden Flex con tus habilidades de venta la vas a super romper y lo vas a super vender.
Y fíjense que con Maru,
Que de nuevo es una mega vendedora porque todos lo sabemos, o sea, tiene el récord de hecho,
Es una mega vendedora junto con la mitad.
La tiene clarísima, vos decís, pero Maru
que tiene que ir a aprender sobre cómo vender y más como para promoverle una Maru que la tiene tan clara y toda la movida
Una capacitación. Bueno, de esa forma, y fijate como se lo acaba y estoy segura de que por más que Maru claramente se iba a conectar
Cuando yo se lo digo así, dice arre.
Me copa, tengo que estar ahí.
Well
Pero yo me tengo que tomar, fíjense, a veces te va a salir hola a los que están sumando la maqui o la fe, estamos hablando de promover los espacios.
De capacitación y demás.
Como una Maru?
probablemente con este audio que yo ponerle que le hubiera mandado hubiera dicho así me recontra conviene sumarme y fíjense
Sobre todo, y esto ya es una habilidad.
De, perdón, voy a mover un poco porque quiero.
Lo que tengo hace calor, chicos, va a llover mucho, entonces hace calor.
Quiero ese audio, ¿eh? No puedo escribir en el chat, pero quiero el audio.
Ah, oye!
Digo, perdón por la desproligida de moverme.
Decía, yo creo que es muy importante también saber con cada uno de las personas de tu línea con quien trabajás
Y esto es importantísimo, o sea, les va a cambiar un montón.
Saber cuáles son los puntos de conexión que yo tengo con esa línea.
Yo los tengo que saber, los tengo que tener, pero así, ¿por qué? Porque
Es muy importante que la persona sienta y sepa.
Que, eh, no pasa nada maqui.
Me imaginé que iba por ese lado eh.
Piense y sepa, etcétera, que.
Eh vos estás promoviéndole la capacitación a esa persona en particular para algo que le conviene a esa persona en particular.
Porque si no, vuelvo a lo mismo.
Para que, más allá de que de nuevo por personas de tu línea que tengan la actitud de decir obvio que tengo que estar y no es una cuestión
De si voy a sacar algo de esta capacitación o no.
Es cuales son los puntos de conexión que tenés con ese socio?
Para poder promoverle cada uno de los espacios y te puedo asegurar y firmar.
Que es una habilidad promover espacios es una habilidad.
Definitivamente es una habilidad, yo no digo que sea fácil, ¿eh? O sea, es una habilidad.
Pero es una habilidad que hay que aprender al cien por ciento
porque definitivamente
Me encanta cuando digo definitivamente y se lo escuché a Brady el otro día porque es algo que dice mucho de Edison Ortiz y me me me traslada ahí.
Eh porque definitivamente de tanto escucharlo me quedo.
De evento en evento es cuando tu negocio más crece, de hecho lo dijo el otro día.
Me sale Neira, pero no me sale el nombre, Manuel Neira.
Entonces, definitivamente
Cada una de las personas de tu niña que están en cada espacio de capacitación y demás hacen un cambio en tu negocio, por eso de nuevo y hablando de promover espacios y capacitaciones y demás
Por eso también es tan importante no dar por sentado en absoluto
Quienes de sus líneas, siendo Tim Builder y superior, insisto, con ese punto.
Están calificados a la mentoría privada de este periodo, que queda una semana para calificar.
Porque esos son los espacios que te hacen definitivamente, vuelvo a lo mismo y la tengo medio como
No pasa nada, en tu negocio, o sea, hacen un salto.
Porque es lo que dijo Amita al principio, vos se lo decís.
Y bueno, ya están acostumbrados a escucharte, ya te tienen el tono de voz, ya es como, bueno, siempre me dice lo mismo, todo bárbaro, ahora viene otra tercera persona.
Y capaz le pega un el el cachetazo en el mejor sentido de la palabra.
que necesitaba.
No, entonces como que creo que que va mucho por ahí a mitad la cuestión de la promoción de capacitaciones.
Y creo que la persona que subestima
Un espacio de capacitación o de más o relacionado.
Es una persona que claramente le falta desarrollar la humildad.
Y yo creo que no hay mejor liderazgo que.
El liderajo, entre otras cosas.
Humilde de nunca creerte que te la sabes todas porque creo que cuando te, cuando te creíste que te la sabes todas, ahí es donde se te cae
Absolutamente todo por, porque el niejo habla mucho de tu persona también.
Entonces, primero y principal, saber promover, me parece un punto clave. Si no lo sabes hacer o no sabes cómo conectar con esa persona, preguntarle a alguien que sepa hacerlo.
Porque yo lo aprendí de la persona que mejor sabe hacerlo, que obviamente es Mark.
Y aprendí por escucharla y por preguntarle y por siempre estar.
De nuevo no en modo humilde. De hecho, hoy a la mañana la llamé para ver cómo resolver una situación, o sea.
nunca terminamos, nunca somos producto terminado, pero porque siempre hay mucho para.
Para crecer, entonces siento que las capacitaciones son súper importantes, las mentorias son super importantes, pero sobre todo
No decir no porque van y no se conecta, no, pero yo qué hice para que Vane se conecte?
Yo me tomé el tiempo, le recordé ayer.
Le, o sea, le mandé un mensaje a la mañana tipo, che, acordate de que yo
Puedo decir de, pero lo puedo decir porque lo hice.
Todas las personas de mi niña que ya se conectan sin que yo les diga porque yo en algún momento estaba súper encima para que estén.
Y era la primera interesada y ahí es donde se genera la duplicación.
Y en cierto punto la libertad, de hecho.
No sé, ahora no me acuerdo exacto, pero creo que eran así los números, tal vez me equivoque, lo quiero decir porque está quedando grabado.
Hay ciertos numeros de conectados a las capacitaciones que determinan tu rango.
Que si no me equivoco, por ejemplo, para el líder X era 15 conectados en las capacitaciones para que sea sólido.
No sé si es muy ambicioso el número o no realmente no me acuerdo exacto pero creo que era ahí.
Sí eh igual ahora lo voy a buscar por las dudas y creo que iba para para arriba.
Entonces, ¿cuántos conectados tenés en las capacitaciones? Uno, dos, tres, 5, 10, 15, perfecto, eso es lo que está determinando cuánto está creciendo también.
Tu equipo de trabajo
porque son números y como decimos siempre a los números no hay con qué darle.
Definitivamente.
Sí, entonces bueno, yo creo que
Que va por por ese lado y ni hablar la conexión con.
Con el sistema y demás, ¿no? Como como decimos siempre.
Eso, básicamente.
Vale.
Sí.
Bien, 2 preguntas, una vino a raíz de esto que estás diciendo: ¿cuánto tiempo vos seguís promoviendo las capacitaciones a tus socios viejos? Porque te das cuenta que si no las promueves, están en los grupos, están en todos lados, no se conectan
Uh-huh.
Y saben, saben que lunes y miércoles hay capacitación
Mm-hm
¿Qué tiempo seguís promoviendo
Mira.
Yo creo que.
Esto me acuerdo perfecto que una vez lo habíamos preguntado, se lo habíamos preguntado a Marta en una reunión de leadership, si no me acuerdo.
Porque estábamos hablando un poco acerca de esto de la duplicación.
Y acerca de, me acuerdo porque habíamos hablado tambien acerca de, bueno, cuánto tiempo seguís estando, por ejemplo, en los grupos?
Con tu socio y su socio y y así no.
Yo creo que vale eh yo creo que nunca es eh
El momento en el cual soltás al 100%, yo creo que si vos hoy no tenés en tu línea.
Todavía aún.
Por ejemplo, para los lunes, ¿no? A un prono K mega archie sólido.
Que es pronocar o en el caso de los miércoles a un.
Te iría líder X, que es líder X, yo creo que nunca se deja de promover una capacitación.
También, obviamente, vale, yo creo que
Hay ciertos límites en cuanto a cuando un.
Una conversación de WhatsApp, me estoy acordando de de una situación en particular, se vuelve un un eco.
Te escuchamos solo entendés porque le está mandando y nunca hay respuesta del otro lado y.
No, ahí está, qué lindo están ahí juntas.
Entonces, creo que ahí es súper importante, val.
Acción, reacción y acuerdos. O sea, yo por ejemplo, a vos te promuevo una capaci, vamos a ir al escenario negativo que sé que vos estás planteando, ¿no?
Yo te promuevo una capacitación, no me contestas y tampoco te conectas. Bueno.
Val, ¿cómo andás? Yo no te pregunto por qué no estuviste.
La verdad, yo te digo tipo, che, ¿viste como explicó
Que tuvimos el lunes, eh, como explicó Marian?
Toda la importancia del Notre Dale y a quién vendérselo Y demas, ¿qué te pareció? ¿Qué fue lo que más te gustó? Porque vos asumís que estuvo, me sabís a lo que voy?
Y bueno, la persona no te contesta.
Y va a ser jueves y le decís, che, hoy va a estar con el lanzamiento de french no te contesta.
Yo lo sigo promoviéndole por deporte.
Yo agarro, pongo un freno ahí.
The noto que quizás no me estuviste contestando los últimos mensajes de
de promocion de las capacitaciones y las mentorías y demás, nada, quería saber si para vos
Es un espacio que querés que te siga promoviendo o en qué momento estás de tu negocio o qué sentís que a vos te serviría más de mi parte
Para que vos te puedas apegar al sistema, preguntar, porque a veces la otra persona simplemente te puede llegar a decir tipo
No valsa es que, o en este caso no alza, es que, perdón.
Pasa que, eh, no estuve viendo tus mensajes porque tuve un problema con el teléfono.
Y nosotros asumimos que vale es un irresponsable, que no se quiere sumar a nada, que no sé qué, que no sé tanto, porque siempre vamos a asumir mal, porque tenemos ese deporte, como quien diría, lamentablemente
Y si se ríen es porque es totalmente así.
Entonces digo, ¿por qué?
Ese tipo che val pa, o sea, ¿qué te serviría más? Y ojo, capaz vale y me ha pasado, te contesté pero me acuerdo perfecto de una respuesta de una de una socia
Anton, me acuerdo genial que le mandé un audio así.
Con respecto a las capacitaciones y demás.
Y me contestó y me dijo, tipo mi ange, la verdad, o sea, me encanta el producto.
Eh requiero vender y demás pero no puedo tipo conectarme a las capacitos porque estoy justo a mil con la apertura de esto que te conté de ta ta ta ta.
Bueno, genial, no pasa nada.
Al contrario, buenísimo por contestar.
De verdad abrí la conversación para ver si era así como se lo estoy contando y es literal y yo le pregunté y yo le contesté, por favor, no hay problema, al contrario, me imaginé, solo no quería que dejes de saber que podías hacerlo con ese foco y acompañarte desde ese lado.
Vos todo bien cómo vas con el negocio nuevo avanzando?
Porque nunca vas a terminar mal, en cambio cuando asumís y decís no, porque Antono valora, porque estoy escuchando a gente diciendo esto.
Porque tanto no valora? Porque porque nunca me contesta, porque esto, porque lo otro y aparte te enojás y te llenás de mala energía y demás.
Es no, mira, no sé qué yanto en este caso.
Se sintió mucho mas cómoda diciéndomelo y fíjense que el único odio que me contesta es ese cuando lo había mandado.
Uno, dos
Dos promociones de capacitación antes y nunca me había contestado ninguna y cuando le mando ese audio preguntando y siendo humana.
Es el único audio que me contesta, porque ahí le das la comodidad de no sentir que está en falta.
Y si yo hoy le llamo como Dios siempre, si yo hoy la llamo Anto por teléfono, le digo algo o lo que sea.
Ash, ¿cómo andas? ¿Todo bien? ¿Sí?
No está haciendo negocio, pero la mejor porque de mí no faltó.
Y eso es lo que ustedes siempre tienen que pensar.
que de vos no os falte
Perfecto
Entonces, Val, no sé si hay un momento en el cual dejas de promover. Obvio que yo hoy
Bien o mal, por ejemplo, lo que decíamos con Anita antes de que se conecten todos, o sea, yo ya sé que car va a estar, ya sé que Jima va a estar, ya sé que Rodrigo va a estar acá, sé que Beth no está hoy en particular porque es su cumpleaños.
No le manden feliz cumpls, lo freno.
Porque es su cumpleaños y porque Myfortu están ahí con una cuestión de Yani, pero sé por qué, porque me avisan.
Solos que van a estar o que no van a estar.
Entonces val creo que hasta ese punto.
Y a mí me encanta cuando yo tengo un socio nuevo, lo que más me gusta
Es la posibilidad de que cuando me salta el recordatorio en la agenda de promover capacicion, tener a quien mandarle, porque a mí me salta el recordatorio y me salta la alarma.
Y es súper importante, de hecho le sugiero por si le sirve, obviamente.
Yo todos los días, literalmente a las 12:00 del mediodía.
Tengo una alarma, esprénme.
Que dice, dice Boris, obviamente, y abajo dice promover evento todos los días.
Porque porque es importantísimo porque es algo de todos los días y todos los días hay algo para promover.
Y lo tengo en alarma, porque obviamente no, no, no tengo por qué tenerlo en la cabeza.
Me puedo olvidar, me puede pasar, listo, lo tengo en la agenda y en la agenda, en el calendario tengo como como tarea para ponerle el tic.
Bien.
Pero es parte de nuestro trabajo y por eso también nos pagan.
Bien, y la segunda?
Sí, sí, sí, claramente ahora la pregunta concreta.
Sí.
¿Cómo te das cuenta si un socio está trabado
Por miedo al rango
O porque le no le importa, o sea
Que sería miedo al rango?
Te das cuenta que quiere pero no quiere, se auto boicotea, o sea, viste esas personas que te dicen sí, sí, vamos por todo, pero están ahí y vos sentís que se asustan porque le van, tiran el freno de mano.
Okay, pregunta sobre pregunta.
Sí,
Pues, o sea, estamos todos de acuerdo acá que estamos asumiendo que le tiene miedo, ¿no?
Okay, okay, perfecto.
Bien, genial.
Claro, exactamente, que tienen miedo a dar ese paso, a eso me refiero, que tienen miedo a
No sé, a un líder que yo sé por qué
Okay, y te hago una pregunta, vale, dos preguntas. La primera, ¿y a todos les puede, a todos les pasó de alguna vez sentir que un socio le daba miedo avanzar o el siguiente paso o demás?
No, a mí sí, eh, tipo de dudarlo, no de asumirlo, pero sí dudarlo, che, ¿será que tiene algo? De hecho, ayer justo lo hablamos con
Con una socia con con Jimena, esto del merecimiento y demás.
Pienso, vale, pregunto, perdón.
Le preguntaste?
Si le está pasando eso?
Okay.
Sí, y después primero te dice que no, que es lo que más quiere, y después de muchos carbón
te dice que sí, que tiene miedo a tener
O sea, a estar como más ocupado su tiempo
En el rango.
En el equipo, quiero decir, okay, y te hago otra pregunta, vale.
See? En reunir aquello exactamente que
Pregunto de nuevo, ahí se me desglosan.
Varias preguntas.
La primera es
Voy por partes. Primero.
Cuando una persona te dice, "Sí, vamos por eso, vamos por todo."
Siento que a veces puede ser y me ha pasado, por eso te lo digo. Siento que a veces puede ser más.
Un deseo nuestro.
Que de la persona.
Entonces, para mí es muy válido preguntar tipo, che, ¿vos querés
Ir por esto? Sí, bueno.
como lo vas a hacer o cómo vas a llevarlo adelante? Porque el vamos por todo, está bueno desde la motivación, pero también puede ser tu peor trampa.
Exactamente
Porque el vamos por todo, pará, es un líder X que es todo.
Me siguen? O sea, a veces engrandecemos tanto.
Un paso más que la persona.
Dice, uy, hay que hacer un montón de cosas porque tener cinco socios es estar veinticuatro siete con
Pero capaz la persona simplemente no sabe y a lo desconocido hay miedo.
I
Porque no me puedes decir que le tenés miedo a un rango. Si le tenés miedo a lo desconocido, porque la persona si te dice, por ejemplo, val, como me decís vos, me tomo de tus palabras, te dice, "No, pasa que no sé si voy a poder manejar a todo el equipo."
Pero para vos sabés lo que es tener 5 socios, ya sabes cuánto te demandaría?
A eso es simplemente.
Es una cuestión de, bueno, hoy la mentoría fue mucho por ese lado, es una cuestión de preguntar.
Che, pero vos sabés lo que significa, sabes cuánto tiempo te llevaría?
No, pero te y esta es la otra cosa que pasa.
No, pero como te veo a vos que estás todo el tiempo conectado o conectada, siento que voy a tener que hacer lo mismo para tener esos resultados.
Y eso es una gran trampa mortal.
porque porque a mí me ha pasado muchisimo que las personas y antes era verdad, ahora no, pero antes era verdad, que claro las personas que trabajaban conmigo
Decir me veían tan metida que decían claro para tener esos resultados yo tengo que estar igual.
Yo
No, ahora que estamos transmitiéndole justamente a las personas con las que trabajamos? Estamos transmitiéndole ese nivel de intensidad, les estamos transmitiendo que
Estoy con ello, pero también me ves que, por ejemplo, en mi caso, para ser autorreferencial.
Pero tambien me ves que me voy a entrenar, también me ves leyendo
A las nueve de la mañana mi lectura, porque todo habla.
Ahora, antes yo hablaba y y Carlo acaba de confirmar, antes yo hablaba de
Estar mucho tiempo y ojo está mal.
Yo me acuerdo de una capacitación.
Perfectamente me acuerdo, pero
Así, porque me, me estaban dando mucho palo con esto.
O sea, me lo usaba mucho como excusa, eso me refiero.
Y lo dije porque
Me, me decía mucho tipo, no, porque vos estás obsesionada con esto?
como algo malo, ¿no?
Y literalmente en esa capacitación yo dije tipo.
Pero escucha, yo estoy obsesionada con, o sea, sí os, me preguntás, sí, recontra.
Porque yo sé lo que estoy yendo a buscar.
Y lo disfruto un montón, o sea, yo no me lo tomo como trabajo a esto.
Al contrario, me encanta lo que Ay, perdón, perdón, yo siempre atiendo a mi mamá.
Es que es una cuestión, es urgente, estoy en una reunión.
Dale eso.
Para siempre atiendo a por lado, lo saqué un vídeo que seguramente vieron de de de la NBA que está en plena conferencia de prensa y la llama la mamá y es tipo, no, a mi mamá la atiendo.
Bueno, eh, entonces val.
Ojo con ese mensaje también.
Porque vos como por ejemplo te dedicas casi full time a fusion, por no decir full time,
capaz el socio y dice, ah bueno para tener ese resultado, yo tengo que hacer full time y yo trabajo de nueve a dieciocho, yo no puedo tener ese ritmo.
Entonces ojo ahí con las conversaciones también.
No de todos, que tenemos con los socios cuando uno ya tiene cierto.
Tiempo, sí, sí, sí, sí.
Vino la caja de fusión un minuto, seguí con la pregunta
Ah, bueno, dale, sigo con Dale, dale, anda, anda tranquila.
Go
Dale.
Bueno, vamos a seguir por el mismo lado, porque tiene que ver con las promo promoción.
Promover.
Todos estos espacios tan importantes. Y voy a abrir un caso puntual.
Porque ya todo lo general nos queda claro. Voy a un caso puntual a ver. Co: Si me puedo estirar algún hilito más.
A ver.
Tengo un socio bastante profundo en mi descendencia, en una línea que es médico.
Ah, bien, sí.
Si sabemos de quién estamos hablando muy bien.
El minimiza. Y a ustedes las pone como son son chicas que hablan como loritos de la información, del producto.
Yo sé más, es más, cada vez que hay una promoción, hay una capacitación de uno de los productos.
él me manda textos de todo lo que él sabe del producto y todo eso. Yo siempre.
Siempre le digo: Escúchame vos querés vender.
Ajá.
Porque, además, él se queja de que no vende o que digo vos querés vender.
Entonces ya sabemos, le digo yo siempre que tu información sobre los productos es excelente. Es más.
Vos en algún momento, cuando tengas resultado de venta, vas a poder capacitar.
But te voy a proponer para capacitar hasta que no la tengas. No puedo, porque esto es un negocio integral.
Entonces yo siempre.
A él justamente ponerle hoy golden flex.
Es: te van a enseñar a venderlo.
O sea, porque.
A él. Lo tengo que conectar desde ese punto, porque él se queja de que no vende.
Y siempre le le digo: Te van a enseñar cómo venderlo, o sea, el caso puntual.
Creo que fue el beauty inn con beer. Digo vir.
La, por supuesto, la edifique a Virginia en el tema. A vos yo ya no, no, no te tengo que edificar con él porque ya es redundante. Pero bueno tengo que edificarte porque es bastante.
Peca de soberbia. él es el médico.
Duro, sí.
Y que sabe todo.
Entonces.
No sé. Se te ocurre algo más.
Porque realmente, cuando vende, cuando le sale esto, que vende.
Sí.
De repente hace un pro, o sea, hace un pro que no es pro, porque lo pasa por hasta que lo entiende todavía.
Ah, me parecía
No, no, no, pero hace puntos, o sea, suma puntos que termina.
Yo siempre digo, Vende una caja. Ya a mí me sirve chicos, o sea, yo no descarto. Yo festejo cada Veinte puntos los festejo diez festejos.
O sea, todo suma, pero.
Viste vos decís. No encuentro.
Sí.
Yo siento a alguien más le pasó algo así como a alguien que tipo, no, yo me lancé todas.
A mí me pasó, a alguien más le pasó así, obvio, ¿no? Okay.
Bien, y capaz no era menco, pero sí alguna cosa. A ver, yo siento que es una persona, voy por partes.
Primero principal
No hay.
O sea, siento que si hay alguien que no quiere aprender o no quiere saber más, yo ni me gasto en saber cómo promovérselo.
O sea, ¿pero por qué? Porque es una persona que es tal cual como vos decís
Es una persona que es muy soberbia y aparte, evidentemente por lo que me contás vos.
¿Cómo estoy con esa palabra, chicos? Ayúdenme a no decirla más porque ya quedó como una naippe diciendola todo el tiempo.
Sí, sí, que cuál justamente.
Yo la prefiero antes que como es que te a tenía otra en otro mundo.
Justamente.
Justamente era la otra, pero me la saqué y la reemplacé por esa. Voy, voy, voy cambiando, es la época.
No, pero fuera de chiste, digo, Carl.
Y todos.
Evidentemente es muy soberbia, fíjate que hasta desprecia
A una, o sea
Y a mí, imagínate, si soy una loro o lorito como le gusta a él, que me gusta un poco más que quería loro.
Me parece más tierno.
Bienvenido sea, o sea, me da igual, o sea, como que bueno, siendo así bastante bien me va, ¿no? Como que perfecto, si vos pensás eso es un pensamiento tuyo y me da lo mismo.
Eh no me lo tomo nada personal ni mucho menos por más que sí es personal.
Digo, Carl, no me desgastaría en que lo entienda así, lo que yo hago con ese tipo de perfiles que me parece superpoderoso y me encanta hacerlo porque es divertido, ya para mí me lo tomo de esa forma y lo disfruto.
Es decirle tipo, por ejemplo
de educación física, me acuerdo porque capacitó sobre la línea deportiva super bien por el Pressport, que fue una presentación aparte espectacular el PowerPoint, me acuerdo perfecto, fe.
Y gracias de nuevo, aprovecho.
Con el efe ibuprofeno, entonces yo digo
Eh ponele fe, vamos a suponer que no es así porque cero.
Es una persona súper soberbia tipo yo me la sé todas, no sé qué, bueno, entonces yo agarro y fe viene, no, mira, si yo mira si yo me voy a conectar una capacicion del Golden flex.
Si yo soy deportista, yo ya sé, yo ya leí, ya sé cómo venderlo, ya sé todo sobre
Y probablemente fe sepa un montón porque ya es deportista, porque es profe de educación física y porque está rodeado, o sea, está claro.
Cuando vienen con esa actitud, primero y principal me encanta porque ha pasado con Naty que nos hemos tentado en webinars que me han dicho algo y le yo le decía a Nati, por favor, no te rías porque no puedo seguir porque nos tentábamos.
Pero yo lo que más hago con fe es tipo
Por ejemplo, si bien así, fe, escúchame, qué capo, claro, vos la tenés súper mega clara, la verdad que me encanta y y me encanta todo lo que sabes y demás.
Mira, la verdad, tal vez, bueno, capaz la capacitación no sea para vos, pero contame, ¿cómo lo venderías vos entonces? Así aprendo de vos, me encanta.
Me das 3 tips para vender el Golden Flex, ya que vos sabés tanto.
Y ahí feo, o sea.
Entonces a lo que voy y esas caras que pusieron todos es la misma, es peor la cara de la persona soberbia que lo único que está buscando Carl es que le discutas.
Porque es provocador?
Claro.
Yes, no quiero exagerar porque obviamente no estoy hablando de él, me da igual.
Pero hasta es un poquito.
No quiero usar la palabra que estoy pensando, es un poco agresivo.
Es como un passive aggressive la cuestión.
Y lo mío también, pero de forma inteligente.
Vos. Imagínate lo que me cuesta a mí no saltarle a la yugular.
Bueno, pero por eso te digo que ahí recae la inteligencia.
En cierto punto la inteligencia.
Emocional y de comunicación.
Agradezco. Agradezco tenerlo porque me templa mucho la paciencia y tengo que respirar dos veces antes de contestarle. Agradezco.
Bueno, por eso, pero fíjate como
Tenerlos. Y entonces.
Tal cual car, pero fíjate como todos, de hecho hasta se están riendo de que si lo escucharan y por eso Nati se ríe, chicos, y por eso yo me tiento en los webinars como contexto así.
Y le digo a Nati, por favor, págate la cámara porque no puedo más de la, de, de lo que me estoy aguantando la risa. Porque claro, es divertirte con un perfil asi y es como bueno, sí, recontra
Yeah, hasta inclusive si fue tal vez en ese caso me diera.
Tres tips de de venta del Golden y demás.
etc. O sea, bueno, fe, escuchá, esos tres tips están bárbaros, de hecho gracias, buenísimos. ¿Por qué no los usás?
Para vender todo Old Flex, de hecho te hago la cuenta, mira, si vendes puro Golden Flex, en vez de vender 25 tenés que vender
Veintidós veintidós.
Creo que son, si no me equivoco.
A veintitrés.
By the... no, 23, 23. Si vendés solo Goldenplex, vendes 23 cajas de Goldenplex, ya sos pro una.
En lugar de 25, ¿por qué no lo aprovechás y le das contó algo a una flex?
Fíjate cómo te va con eso y me contás.
Listo y capaz hasta inclusive la persona sabe vender y no se quiere conectar a una capacitación.
Y yo siempre digo lo mismo, para mí no hay ninguna herramienta que sea obligatoria, porque la herramienta es para el socio, no para uno.
A mí no me pagan más por tener más conectados.
Si fe sabe sabe vender y la tiene Fede te estoy poniendo allá, ¿eh? Véndeme 23 cajas de Golden porque si no me me hace quedar mal a mí.
No, pero si fe sabe vender y todo, y no, y tal vez piensa que no necesita y después es pro uno acá y demás
Bueno, buenísimo, ahora.
Tal cual ahora.
Lo que pasa ahí por lo general, son 2 cosas, una es fede como es, es un capo, es pro uno mega sólido y demás y perfecto.
Como también está el que es puro blablablá porque este chico es puro blablablá, porque yo veo los números.
Y nada, se quedará con lo que él piensa que sabe y bueno, ya está, no, no, no hay problema. Obviamente es mejor que un que que si sabe vender y todo y si es pro uno k todos los periodos y demás, esté en las capacitaciones por una cuestión de
De ejemplo y más, sí, pero si tuviera equipo.
Pero si es vendedor y es muy buen vendedor.
La mayoría, no quiero decir todos, pero la mayoría de las personas que son
Muy vendedores, me refiero a.
Dos K2, 5, etcétera, por lo general les gusta vender.
No tanto la cuestión de de de equipo y demás, salvo, bueno, por ejemplo, Amita y Maru, que son dos bestias y le gustan las dos cosas.
Pero son excepciones.
O sea, la verdad, son excepciones a la regla, ¿entendés?
Pero bueno, va un poco por ahí, Carl, yo creo que no me desesperaría porque, aparte, ni siquiera tiene equipo ni nada, yo ni me gustaría.
La verdad es que no me desespere. Ya te digo a ver primero, no me desesperas. Segundo, agradezco tenerlo porque es un ejercicio o sea me está.
Moldeando como líder claramente.
Total, sí, sí, sí.
Perfecto.
Creo que está para eso este, pero te agradezco mucho y nada. La conclusión es: Quiero más equipo. Así no no estoy perdiendo, el tiempo con esta gente.
Listo. Gracias.
Siempre las solución es un socio nuevo a todo, a todo de la vida, como quien diría, es un socio nuevo.
Literal, Maki y él invitada de lujo, están combinadas aparte.
No sé si máquina esquina abajo, pero están combinadas.
No, aparte, el color que manejan las dos de verano europeo.
Es casi, casi hola
Increíble.
No, no sienta bien la Costa del Sol.
No, no, no. Maki, Maki, escucha, ya sacaste el pasaje?
De de adónde? ¿De cuál de todos?
Y porque vos el domingo no puedes estar ahí, te soy 100% sincero, tendrás que ir.
Agarrar a los gatos y andarte, déjale a él y ahí con los gatos y vos a andarte a otro lado, pero no puedes estar ahí.
No, ella le estoy enseñando todas las canciones de cancha a él, eh, estoy aprendiendo el cantón.
Um,
Anoche dormida, le digo amiga, si estoy durmiendo y estoy cantando vos tranqui, estoy en pleno show todavía.
No, no, no, no, no, tremendo.
Tremenda, tremendo.
Se va con todas las canciones en cancha.
Chiquis, bueno, seguimos, eh, sé que hoy es especial de eventos.
Bueno, igual viene bárbaro, viene bárbaro, la verdad.
Viene bárbaro porque algo que identifico estas semanas es que estamos con la promocion del evento de Buenos Aires y Alumbra.
Y me pasa que encuentro con muchos socios de no si voy a uno no voy al otro y es como.
Y ya me ha pasado con el evento de Europa, fue como no, no voy a Madrid porque voy a alumbra.
Yeah, ¿por qué uno u otro?
Como trabajar y esas esas respuestas y ese avance.
Claro.
Buenísima esa pregunta Maqui porque me está pasando algo muy parecido en la actualidad con una socia.
qué tipo me descolocó total hasta hasta el planteo, te juro fue ayer, o sea, quince minutos antes del partido, me llama para decir, o sea
Now, la queremos igual, pero, y claramente no está acá.
Maki, yo yo la conversación, bueno, te replico un poco la conversación que tuve anoche muy cortita y y hoy la continuaré.
Porque yo literalmente le pregunté, okey.
Ella me lo planteó como una decisión tomada, yo dije, "No, bueno, pará, decisión tomada.
Si ellos decisión tomada, no sé para qué estamos hablando, si es una decisión que querés charlar conmigo, hablemos.
No, no, no, sí, lo quería hablar con vos primero, okay.
Maki de vuelta.
Creo que este es el aprendizaje del día.
Fui con muchas preguntas, dije, "Bueno, para, vamos a desgranar esto, pregunta.
En tu caso, vos no irías a los dos eventos? Es por una cuestión económica?
Sí, es por la cuestión económica, porque aparte miran que se que que que que se pone muy barborrágicos cuando se ponen así, como que están muy a la defensiva cuando te plantean les pasa como que
Defensiva mal porque te ven a vos como una persona que los va a obligar, como quien diría a a hacerlo, ¿no?
Entonces le digo bueno ok, y te hago otra pregunta.
Si es una cuestión económica.
Por qué es una decisión tomada en lugar de change? Mira, me está pasando esto.
Para el evento de septiembre.
Y para el evento alumbra, ¿qué pensás vos que yo podría hacer?
Para poder juntar la plata para ir a los dos eventos.
Te pregunto, porque no sé, o sea, ¿por qué no es ese el planteo y es una decisión tomada?
No, porque es imposible, porque yo ya estoy súper en, te estoy replicando la conversación de ayer, ¿ eh?
Pues yo ya estoy súper endeudada porque esto porque lo otro, que pa pa pa pa pla, bueno, okay.
Yo te soy sincera en este punto, más allá de que vamos a seguir charlándolo.
Para mí en este negocio en particular.
Nunca hay una cuestión económica.
Porque tenés un negocio que te puede generar
Esa plata que necesitás para lo que sea y cuando te digo para lo que sea es para lo que sea. Ahora yo te pregunto, vuelvo a lo mismo.
Vos tenés claridad
De cuánta plata necesitas para poder hacer en este caso Maki los 2 viajes?
Sí, yo calculo, estoy replicando, ¿eh? Yo calculo que son $50000 pesos porque una cosa, la otra que sé.
No, no, pero para y acá me siempre me acuerdo de Mar de de Marto porque me lo ha hecho a mí y y hasta te pone un poco nervioso, pero es así pues y todos los que trabajan con Marto
Se están riendo, bueno, ¿sabes?
No, pero para, para, pará. Calculas que son y ahí es cuando ya decís listo para ir y pues ya está. Yo ya estoy entregada.
Calculaste son $500,000 pesos? Es que, es así.
Eh, se aprende de la mejor siempre.
50000 pesos o tenés claridad de cuánto es? No, más o menos me fijé, okay.
Eso primero, o sea, si no sabemos ni siquiera cuánto necesitamos, es muy difícil planificar.
Sí, perfecto, bueno, sí, tenés razón, bueno, bueno, listo. Entonces, yo te pregunto.
Cuánto falta para el viaje? Y en este caso, Maki para Buenos Aires tal cual.
Ahí es donde entra Brian, números son números.
Ahora, para este viaje en septiembre, por ejemplo, faltan dos meses y una semana, si no me equivoco.
Vos pensás, o sea, no pensás que en 2 meses y en una semana no podemos hacer un plan
Con el negocio para que puedas ir a Buenos Aires y también alumbra.
Mm-hm
O sea, estás dispuesto a hacer un plan para eso?
Porque eso también es otra pregunta, Maki, porque porque la más fácil es siempre decir, "No, pasa que por una cuestión de plata.
Ahora estás dispuesto a hacer lo que tenés que hacer para poder cubrir las dos cosas? Y no sé, decime vos.
Bien, una vez que tenés esa respuesta maki, que es lo que me pasó a mí ayer.
Vas a entender si es una cuestión económica o si es otra cosa.
Y por lo general, maqui es otra cosa.
Por lo general, te lo dio 90% de los casos. Sí, decime.
Lo que enchufa y un poco con lo que preguntaba, vale, es que
Están esas ganas de ir por más porque necesitan el dinero y necesitan lo osea.
Lo necesitan tangiblemente
Pero pasa algo en el medio de que entre el querer y el hacer
Se queda
Bueno, pero Maki, para mí ahí vuelve a la cuestión de la claridad.
O sea, necesitan la plata, okey, ¿qué tanto?
Porque alguien de acá.
No tiene para comer.
su día a día hay en acá le falta plata para comer, ok, y si le faltará, ¿qué harían
Es que volvemos a lo mismo, es una cuestión de de de incomodidad.
De todo, volvería en el mundo, bien, sí, es el estar cómodo, no salir de la zona de confort 100%.
Bueno, entonces, claro, ¿qué tanto te incomoda tu situación actual?
Porque si vos me decís que realmente te incomoda.
Yo te firmo que harías algo más.
Y ojo, capaz no es con el negocio y eso es respetable, porque yo no estoy diciendo sí o sí lo tenés que hacer con este negocio.
Pero sí te firmo que harías algo más. Entonces Maki capaz ahí el ajuste.
Pienso, no lo sé, en ese caso puntual, después velo con Naty.
Que seguramente tiene también varias charlas con Marto, así que vas a aviarte.
Capaz de los hijos nat.
El el punto de, okay, ¿cuál es el motivo real por el que no voy por esos 2 viajes?
Porque no quiero que invento, ¿no? Motivos.
Y porque si no a mi marido me dice, "Pero para, ¿qué te vas? A dos viajes y acá no estamos pudiendo pagar tal cosa."
O no, o sea, lo que me dijo ayer ella, no, ya le debo plata a mi mamá y medio como que me angustia y me da vergüenza irme de viaje debiéndole plata
Por ejemplo, y así sucesivamente, ¿no? O sea
Tenés que ir al, a la, a la alqui de la cuestión, a la raíz.
Y de ahí Maki vas a poder ayudar a esa persona.
A a poder salir porque de nuevo nunca es una cuestión económica.
Siempre es una cuestión de plan y más faltando tanto tiempo.
Y tambien aima que te vas a dar cuenta si esa persona vale la pena que le sigas promoviendo los dos viajes o no.
Y eso también está bien porque a vos te libera la energía para ir por un socio nuevo, vuelvo a lo mismo, todo se asocia como sociedad, con socio nuevo que de una te dice, "Sí, olvídate, voy a los dos viajes encima como hacer.
Porque esas personas
Sí, de hecho me pasa que desde que solté un poco esa decisión y es como, bueno, hacer.
Lo que quieras empezaron a venir esas personas que desde el plan de acción es como si re.
O sea, entonces.
Bueno, igual maqui, ojo, vuelvo, o sea, no digo por tu caso porque no lo sé y no me no me voy a meter ahí.
Pensá solamente darle una vuelta de rosca a si realmente nosotros hicimos todo lo que teníamos que hacer y esta conversación así.
Para que la persona vaya, porque me ha pasado, Maki, por eso te lo digo, me ha pasado.
De no tener la conversación.
Y de que no se.
No, creo que lo que más tengo que ajustar, que lo aprendo constantemente con ustedes.
es el retrucar con preguntas
Y sí, es la mejor forma, te juro que es la mejor porque hasta en una discusión en la cual tipo
Te está, o sea, si llegás como a, a la agresión o demás.
Aparte no hay nada, ¿Vieron cuando Marto? Vuelvo a lo mismo, vieron cuando Marto te hace pregunta y pregunta y pregunta y pregunta y y como que te empezás a sentir como
La pucha, digo, tiene razón y, y me estoy respondiendo yo sola, bueno, ese es el efecto.
De hecho, hay un libro que yo se los mega recomiendo y se lo recomiendo a cada persona que veo y es mi libro favorito por lejísimos mil.
Y lo escuché en audiolibro yo en particular tres veces y lo escucharía una cuarta, una quinta, y así sucesivamente.
Que es como ganar amigos o influir sobre las personas, exactamente, ahí está. Eh, por eso me lo recomiendo mucho.
¿Qué es un libro, audiolibro, etcétera, que a todos se los ha recomendado, por lo menos las personas que trabajan acá con comió
Que justamente habla mucho de eso, de cómo del Carnage y tal cual, de cómo
No llegar al punto de la de la discusión ni de nada, sino ser inteligente cuando hablas con las personas.
Para que sobre todo, no te desgasten.
Y uno de los mejores tips que te da es ese, hace que la otra persona llegue a razonar y a pensar.
Lo que vos le estás diciendo?
Haciéndole preguntas para que llegue solo a esa conclusión.
O sea, redireccionándole las preguntas, porque no es lo mismo, fíjate maqui, no es lo mismo que yo te pregunte, bueno, ¿y cómo vas a pagarlo?
Por ejemplo, en ese caso.
Sí, pero pará, es una cuestión económica que se podría resolver.
Also, perdón, es algo económico que no se puede resolver porque siempre es la segunda, acuérdese.
Que no se podría resolver o es algo que podríamos resolver haciendo un plan para poder llegar a esa 3er semana de septiembre?
Que pensás vos?
Y ahí no se lo estás diciendo.
Lo estás haciendo pensar a la persona y eso es lo más importante y es lo más poderoso al final.
Obviamente siempre lo vamos a usar con buena intención, por eso siempre está bueno.
O sea ese
Sí, de hecho, hicimos la cuenta company en su momento desde esa semana a la fecha del viaje, separando 60 dólares por semana, pagabas todo.
Pero Mario Hep dio un plan que era, creo que si no me equivoco, era solo con un O sea, justo Perú
Es el destino más barato, claro.
Es el destino más barato que nos pudo haber tocado.
Por lejos
Sí, y sobre todo ustedes desde Argentina, los aéreos están rebaratos también.
Por eso.
Y bueno, y por eso hay que venir a vivir a Argentina. Yo no sé qué hacen en España, o sea, ¿qué crees que te diga? Campeones del mundo, barato, o sea, yo no sé qué decirte, pero bueno, nada, si quieres ir para allá.
Pero bueno, nada, vamos por ahí, maki.
Bueno, perfecto, y bueno, corto, ay, se me fue la palabra, pero España segundo.
Ah, muy bien, muy bien, perfecto. A nulo mufa, a nulo bufa.
.
Sí, te juro que sí, te juro que sí, va por ahí.
Maru, holy.
Ali! Bueno, nada, es algo más que nada que me, que.
No sé si nos se les va a servir a todos pero a mí sí me sirve.
Que nosotras tenemos.
Está muy bien.
La empresa esta del dos mil diecisiete nosotros.
Desde el principio y hay muchas cosas que ya los vivimos, ya lo pasamos.
Y como que a veces cuando.
Tenés un socio nuevo o que tienen un par de años o sea que.
Nosotros ya pasamos por muchas de esas cosas tenemos muchos alumnos encima tenemos años nuevos.
Tenemos eh cambio de cierre todo lo que hemos vivido nos da un poquito de.
De de de allanar el terreno a mucha gente.
Y que a veces nosotros como líderes como que queremos allanarle a mucho más que nada a mi mamá me la allana a mí, yo se lo allana a la gente tipo es como una cadena.
Pero cómo hacer como para que.
Los socios nos escuchen reales de que no se lo estamos diciendo porque somos caprichosos o porque.
Si no más bien es por la experiencia porque ya lo pasamos y tampoco.
No so no pasar por soberbia o sea porque a veces porque uno.
Ya lo vivió.
Bueno vos con tu experiencia que.
Tenéis otras puntos también que tenéis que.
Batallar que yo no soy nutricionista, por ejemplo y la nutricionista tiene que ir con eso, ah tengo que ser nutricionista pa hablar como Angie o sea como que
Esas cosas como haces para.
Poder transmitir a un socio nuevo que.
No está en el rubro del deporte o no está en tu mismo rubro es otra cosa no es.
Es mamá bueno somos mamá o sea, esas cosas que son contradictorias y como decís no se lo estoy diciendo porque tengo esto sino porque.
Hay un camino que se recorrió y y quiero facilitarlo y cómo haces para transmitir eso porque vos si lo haces.
Y bueno más que nada me me dicen.
Duda a mí .
Okay, pensé que la pregunta iba para un lado y como que se redireccionó para otro, pero creo que capaz son 2 preguntas en una y las voy a tomar así porque me parece interesante, Maru lo tomo.
Por un lado pensé que la pregunta iba más por el lado de cómo transmitir a un socio todo lo que
Vos en particular, justo vos y amita, que que siempre decimos que son ejemplarzos y admiración total, pues están desde el día 0.
Y pasaron por un montón más que los que pasamos nosotros.
En cuanto a desafíos y demás.
Y siempre vale remarcarlo.
Pensé que la pregunta iba por el lado de tipo cómo decirte como un hijo, tipo, escucha, yo ya la pasé.
De repente era madre yo, pero bueno, yo ya la pasé, no pasé por lo mismo que si yo ta ta ta.
Bueno, respondiendo a esa pregunta primero, Maru, porque siento que tambien hay algo de eso.
Yo siempre trato de
De conectar a la persona con lo que le esté pasando con una historia.
O con un testimonio, ¿entendés? O sea, me ha pasado, por ejemplo, muy fuerte hace poco.
cuando estuve ahí en en Uruguay la última vez
De una situación que que vivió una una sociedad allá.
Y finalmente contarle tipo, mirá.
Yo pasé por esto y te lo cuento.
Porque quiero que sepas que yo ya lo pasé y cómo pasó y cómo se superó.
O cómo se se transicionó y punto, porque a veces no se supera, pero se pasa, se transiciona.
No, entonces creo, Maru, que si vos podés conectar desde ese punto con ese socio, ¿no?
de, por ejemplo, un socio se queja Timentón.
Se queja de que Oca, en vez de entregárselo.
En el sexto día hábil, bueno, decíspera escucha, si vos supieras que yo estuve cuando no hubo producto ni siquiera, ¿viste? Y queda soberbio, la verdad, porque la verdad es que el socio no le importa si vos estuviste cuando no hubo producto donde, perdón por la expresión, pero es literal.
y sorry, queda grabado, pero le chupa un huevo, o sea, que vos hayas pasado por eso, la persona quiere saber por qué no le llevaron el 7o día hábil y y perdón por mi francés.
Pero porque es literal que realmente de corazón no le importa, ¿no?
Entonces, Maru, yo lo que hago ahí es, definitivamente no decirle eso, pero ¿por qué?
Y mira la vuelta de rosca que le tenés que dar, va, que yo te podría decir que yo le doy y creo que te va a servir.
Mejor dicho, porque ahí también hubiera sonado soberbio, ¿ves.
Capaz de darle la vuelta, si eres tipo, escucha."
Te súper entiendo, porque obvio que Fiaca que no llegó en el 7o día hábil, a mí me ha pasado.
Y lo que yo hice en ese caso fue y darle la solución.
Pero si vos le decís de forma soberbia, ay, pero si vos hubieras estado cuando llegaban los pedidos eran tres semanas, me parece, ¿no? En algún momento, tipo que hubo un caos, qué sé yo, eran como tres semanas
Un mes, dos meses capaz también, sí, sí.
Bueno
Lavi Brother fue meses que la tuvimos sin HGH, estuvimos sin.
Tiempos largos.
Sí, sí, pero digo más allá de lo de lo extremo caótico, tiempos y tiempos también que ni idea, que ni sabíamos cuando iba a llegar el producto, por eso pasó.
Y no es, y lo contamos, pero claro de nuevo, obvio que suena soberbio, Maruzi.
Si le tiras esa, porque es tipo, bueno, te felicito cuando se haya superado eso y a mí qué?
Andrés, entonces cuando vos puedes conectar desde el sentido, Mario, de tipo, mira, me repasó
Y yo lo que hice en ese momento, tal cual, yo lo que hice en ese momento fue, por ejemplo, yo Maru, lo que hice en ese momento fue como knowledge yo en 7 días, lo contacté, lo llamé por teléfono al cliente porque obviamente ya es una situación más
Ni siquiera no pero más límite y le dije, mira, la verdad, eh, te pido mil disculpas, acá lo que pasó, ponele, acá lo que paso fue que
Eh no recibieron bien tu dirección, entonces pasó esto, así que hagamos una cosa, entiendo tu malestar
Por lo cual, si te parece bien a vos y de esto, justo a vos, Margo.
De nuevo, ¿no? O sea, sos una persona que sabe lo que significa reinvertir en un, en el negocio de uno y demás.
Sabes que por todo este malestar y como obviamente te súper entiendo y sos un cliente super valioso, ta ta ta,
Por todo este malestar te va a llegar el producto a él.
Poner en una semana capaz más, porque pasó algo.
Pero en paralelo yo ya te estoy mandando de regalo.
Tal producto de tu pro, ponele, digo para todos, no por vos, Manu.
de tu, de, de Prunex de que están para canjear de pro, o en el caso de Uruguay de, bueno, también de Prunex o de bioprofit.
Por esta molestia y demás para que sepas que obviamente te súper entiendo y, y te voy por este lado.
Entonces, si le das una herramienta al socio para que solucione
Lo sacás del lado del enojo.
Y lo sacas del lado de la de la excusa porque le estás dando una herramienta. Al final el socio se está quejando todo, pero lo que más quiere es solucionar.
Si vos le das la solución, ya estás. Ahora, si la persona le das la herramienta, le das la solución y sin embargo, no, porque no puede ser, porque esta porque sí me ha pasado esa.
Porque esta empresa? Porque no sé qué, no sé tonta, bueno, mira.
Manu, de nuevo, y no entres.
Te súper entiendo, ¿te parece bien?
Si implementamos esta herramienta que a tu cliente va a dejarlo mucho más tranquilo y a vos te va a proporcionar una solución.
Y hay una persona que te va a contestar.
Bueno, dale, sí, capaz enojado, refunfuñando, lo que sea, pero te va a decir, "Bueno, dale, sí, lo aplico."
Entendés o no, porque no puede ser, bueno, mira.
Maru, te soy sincera, no tengo otra cosa para decirte.
Entiendo tu malestar, entiendo lo que pasó y te estoy dando una herramienta para solucionar, si querés
Implemental hasta inclusive si querés te arma un texto para que le puedas mandar o para que le puedas decir cuando llames.
Pero más que esto yo no te sé decir.
O sea, no puedo ayudarte y si no hace un caso en office y arréglate directamente con Fusion.
Hay algo más en lo que yo te pueda ayudar?
Yo te juro amago caí ya, listo, o sea, no, no va a tener más nada que decirte y a y esto ha
todas las situaciones que te puedan llegar a pasar si esto por un lado.
Y por otro lado, justo, mira, me causamento al WhatsApp acá. Tengo una socia que es bastante nueva dentro de todo, que es pro.
Que está con una cuestión de.
de envío literal, pero porque es culpa del cliente, pero no lo puedo recibir y me manda el audio y me pone la mato o qué hago? O sea, literal se muere de risa, pero bueno.
Pasa, ¿no? Y por otro lado, Maru, con respecto a lo segundo que me decías
De la de la conexión, ¿no? Un poco, ¿no? Pues iba por ahí, Maru, sí.
Si del como cuando o sea vos con.
Cuando te des un perfil tan distinto de la conexión.
Sí, sí, sí.
Claro, cuando tenés un perfil que para algunos lo ven como ventaja, eso ignorancia, la realidad, yo siempre digo.
Sí.
Este porque son profesionales de la salud y es un trabajo que es para todos entonces cómo haces vos desde tu rol que.
Supuestamente tenés.
No, ya sé, ya sé, ya sé.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Supuestamente digo no que no seas nutricionista sino porque supuestamente la gente ve que el nutricionista ya está poniendo en duda tu no eh.
Por suerte pongo la matrícula en los webinar.
Como hacer para combatir eso con un socio que vas a afiliar o que es nuevo o que está arrancando con vos.
Sí, total, total. Maru, a mí en eso, bueno, sí es verdad que a mí me puede llegar a pasar más seguido, pero bueno, vos porque sos nutricionista, igual últimamente la verdad que no me pasa tanto que me digan eso.
Me dicen más por el lado de los resultados y demás que por, por su nutricionista.
Yo creo que ahí lo más importante, Maru, primero y principalísimo.
Es no creerte que sabes por lo que está pasando el otro.
Sí, o sea, no sé, acá hay madres, ¿no? Presentes, Vane, vale.
Amita, bueno, obvio vos, inclusive, sí, él es Nati.
La mayoría, yo no soy madre, entonces yo nunca podría decirte tipo, "Ay, Maru, sí, obvio, como vos sos madre, si yo te súper entiendo, no.
No entendés porque no sos, ¿entendés?
Entonces, ahí de nuevo y me encanta Maru que lo hayas llevado por ese lado, podés sonar soberbia.
Porque ese tipo? No, vos no sabés, ¿entendés, vos no entendés? Entonces siempre es
Ponerte desde otro papel en el lugar de, bueno, escucha.
Y, por ejemplo, ¿no? Maru, ese caso en particular.
Vos que vos que, o sea, ¿cuáles son tus desafíos siendo, o sea, ¿en qué sentís que te desafía este negocio siendo madre?
No, lo que me pasa es que los chicos, bueno, me pasa mucho con Jime, los chicos se despiertan a cualquier hora, no puedo mantener un orden porque son chicos y no, no tengo idea de cuándo se despiertan, cuándo se duermen, cuando tienen hambre, etcétera. Okay, perfecto. ¿Y cómo sentís que podemos buscar una solución
para que puedas hacerlo mejor, ya que yo como no soy madre, quiero entenderte como para poder
Darte ideas para que vos puedas llegar a la mejor solucion para vos.
Y así, Maru, con todos los perfiles.
Porque de vuelta se trata de ponerte de bajar, primero y principal, de bajar ese de ese papel de yo me la sé todas, no es tu caso, ¿eh? Pero de yo me la sé todas en el que a veces sin querer nos ponemos de tipo sí, yo entiendo todo porque yo ya sé
Uh, che, bueno, y contame, ¿cuáles son tus desafíos teniendo esta realidad distinta a la que tengo yo?
Que, por ejemplo, puede ser también yo trabajo de 9 a 6, vos no entendés, porque yo estoy en la oficina todo el día.
De hecho me pasa con un socio, está en la oficina todo el día, detesta su trabajo a Maxi, que lo habrán visto porque ahora está empezando a avanzar.
Porque está en la oficina todo el día y porque detesta su trabajo y porque ta ta ta, yo no le puedo decir si te súper entiendo, nada que no, porque agradezco nunca me pasó de odiar mi trabajo.
Nunca en mi vida agradezco infinitamente y sé que es una bendición total y lo agradezco siempre.
Entonces, en vez de decirle, no, Maxi, te súper entiendo tipo che, para y, ¿y qué onda? ¿Y cómo te puedo ayudar? ¿Cómo sentís que te puedo ayudar, ya que vos tenés esta realidad? No, mira, a mí me serviría. Bueno, dale, perfecto, vamos así entonces.
Y con cada persona, Maru, claramente como son realidades distintas,
Vas a trabajar distinto?
Definitivamente, y eso también, Mario, es algo que es una de las cosas que más aprendí con este negocio, que es
Eh de hecho hay una capacitación de Marto que habla de esto.
Acerca de ser camaleónico.
Es una de las mejores como también promover, es de las mejores habilidades que puedes tener este negocio para poder trabajar con distintas personas.
Lo que decía acá recién, me encanta que este socio saca esta parte de mí, claro, porque acá tiene cerca maleónica para poder trabajar con este socio y va a tener que desarrollar
Una habilidad emocional dentro de ella.
Para poder porque porque de nuevo todo vuelve a nosotros, nunca es problema, siempre es un siempre el socio te está espejando
Una limitante tuya.
Lo quieras aceptar, no lo quieras aceptar, lo veas, no lo veas.
Te de bronca o te dé felicidad, siempre tu socio te está espejando al 100%.
Una falta tuya en algún punto de tu desarrollo personal o emocional.
Positivo o negativo
Siempre te está espejando. Este negocio es muy
Justo como vamos a decirle a mí en todo sentido, siempre te espeja.
Loca vos te está faltando siempre.
Siempre, siempre, siempre.
Y cuanto antes podés saber cuáles son o antes puedes ser consciente, por lo menos antes podés trabajarlos y tener más resultados.
De hecho, cada vez que vas desarrollando eso, sos más influyente.
Y este negocio es de influencia.
Bien, buenísimo. Bueno, chicos, son 14:07, así que siendo 1407 vamos a dar
Por finalizado el el zoom de hoy, la verdad que un lujo. Vamos a sacar la foto igual como siempre, así que pongan ahí sus sus corazones.
Un placer, un placer siempre. Vamos ahí.
Pero me ahí está 3, 2, 1, va.
Ahí la saqué y bueno, nos vemos hoy a la noche hablando de eso, promuevan mucho la capa de hoy.
Porque Goneflex es un productazo total y realmente lo van a Bueno, ojalá que le súper sirva, pero más allá de eso vamos a ver mucho acerca de más allá del producto en particular para que lo promuevan
Más allá del producto en particular.
Va a ser más acerca de, okay, todas estas características geniales.
como lo vendo, ese va a ser el foco de hoy y de ahí también lo que hicimos ahí en leadership con respecto a los mensajes y demás que tanto funcionaron, bueno.
Vamos a ir más por ese lado para que se vayan y para que esta semana sean todos profesionales de 23 cajas.
En base a Goldenflex, sí, así que bueno, les mando un beso y gracias, bye.